1 - Qual o limite de bytes a serem enviados porpacotes TCP e UDP?

	 O protocolo TCP é um protocolo de fluxo de bytes que não rpesenva os limites de mensagem, uma vez que é responsável apenas pela trasmissão de dados. Cada pacote TCP é capaz de carregar até 65536 bytes em um "payload". No caso do protocolo UDP, o mesmo controle não existe, e o fluxo de dados máximo é limitado à65536, (limitado à 1500 bytes para conexão ethernet), com dois bytes para cabeçalho.

2 - Como um arquivo grande pode ser transmitido via internet?

	 Em uma comunicação UDP, não há muita confiabilidade na entrega dos pacotes, mas é possível enviar grandes aqruivos pela intervet. Neste caso, o aqruivodeve ser dividido entre varios pacotes menores. No protocol TCP, há uma conexão estabelecida, para que um pacote maior possa ser enviado de maneira segura.

3 -  Qual a diferença entre as implementações TCP e UDP para esse problema? 

	 Devida a sua confiabilidade e ordenação na entrega de pacotes, TCP é ideal para serviços que requerem conexão e integridade de dados, como é comumente necessário em downloads. UDP é recomendado para comunicação de dados que não necessitam de integridade acima de velocidade, como ocorre em aplicações de comunicação por vídeo e áudio.
